Volit se bude jen v jeden den. Volby čekají i další novinky
Jednodenní volby namísto dvoudenních, podání žádosti o voličský průkaz na kterémkoli obecním úřadě nebo stanovení pevného termínu konání komunálních, krajských a senátních voleb. To jsou hlavní novinky z balíčku zákonů, který dnes, 1. února 2023, schválila vláda. 

Česká republika je v Evropské unii posledním státem se dvěma volebními dny. Vláda dnes dala zelenou návrhu Ministerstva vnitra, aby se všechny druhy voleb konaly v jednom dni. Pokud v rámci legislativního procesu nezasáhne Parlament, bude hlasování probíhat v pátek od 7 do 22 hodin.  Volební místnosti tak budou otevřeny o hodinu déle, než je aktuální doba pro hlasování při dvoudenních volbách.

Další, pro voliče významnou, změnou je zrušení místní příslušnosti pro výdej voličských průkazů. Nově tak bude možné žádat na kterémkoli obecním nebo zastupitelském úřadě. Umožní to vytvoření informačního systému správy voleb, díky kterému půjde i elektronicky sbírat podpisy na petici pro podporu kandidatury nebo podávat kandidátní listiny. „V programovém prohlášení jsme voličům slíbili modernizaci správy voleb a snazší získávání voličských průkazů. Tímto svůj slib plníme,“ uvedl ministr vnitra Vít Rakušan. Z programového prohlášení už chybí pouze zavést korespondenční hlasování pro Čechy v zahraničí. „Prezidentské volby, které právě skončily, nám znovu ukázaly, jak by korespondenční volba krajanům ulehčila život. Budu se snažit znovu otevřít diskusi o návrhu, který už dávno leží v Poslanecké sněmovně a ke kterému jsme se kvůli obstrukcím opozice nedostali,“ dodal ministr Rakušan.

Mezi další novinky v oblasti voleb patří například stálejší vymezení senátních volebních obvodů. K jejich  změně by nyní mohlo dojít maximálně jednou za 12 let z důvodu zachování přibližně shodného počtu voličů na jeden senátorský mandát. Návrh zákona také stanovuje pevný termín voleb do zastupitelstev obcí, krajů a do Senátu v prvním celém říjnovém týdnu. Změnou projdou i hlasovací lístky pro volby prezidenta republiky a do Senátu, kdy současnou sadu  lístků nahradí pouze jeden lístek se seznamem kandidátů.

Změny by měly platit od 1. ledna 2026. S rychlejší účinností se počítá v případě další novinky, kterou je navrhované zrušení odvodu pojistného z odměn členů okrskových volebních komisí. To by mohlo platit již pro volby do zastupitelstev krajů v příštím roce.

Ministerstvo vnitra se také nad rámec zákona o správě voleb zabývá možnou úpravou legislativy v souvislosti s proběhlými prezidentskými volbami. V reakci na aplikační praxi a stanoviska Nejvyššího správního soudu je ministerstvo připravené předložit návrh změny zákona o volbě prezidenta republiky. To mu ostatně svým usnesením na základě doporučení Legislativní rady vlády uložila vláda.