Namátkové kontroly na hranicích se Slovenskem se prodlouží o 10 dnů
Vláda rozhodla o prodloužení kontrol na hranicích se Slovenskem o dalších 10 dnů. Kontroly, které poslední měsíc probíhaly namátkově, bude mít od čtvrtka 26. ledna 2023 nově na starosti pouze policie. Nebudou se tak na nich podílet vojáci ani celníci. 

Ministr vnitra Vít Rakušan dnes, ve středu 25. ledna 2023, prosadil na vládě prodloužení dočasných kontrol na hranicích se Slovenskem o dalších 10 dnů, tedy do 4. února, opatření se však vzhledem ke zlepšující se situaci budou dále zmírňovat. Stále budou mít formu namátkových kontrol, kterou vláda schválila koncem prosince loňského roku, nově je však budou mít na starosti pouze příslušníci policejního sboru.

Kontroly na hranicích se Slovenskem jsou dočasně znovu zavedené od 29. září 2022, a to v souladu s platnou legislativou EU. Jde o preventivní opatření, které umožnilo udržet rostoucí nelegální migraci pod kontrolou, zabránilo další eskalaci i aktivitě organizovaných skupin převaděčů.

„Naše opatření zafungovalo, proto jsme už v prosinci kontroly zmírnili. Nechceme ale nic uspěchat a režim na hranicích chceme uvolňovat postupně, dokud se situace nevrátí zcela do normálu. Namátkové kontroly tak zůstanou dalších 10 dní, podílet se na nich ale bude už jen policie,“ vysvětlil ministr vnitra Vít Rakušan s tím, že policie bude situaci průběžně dále sledovat a vyhodnocovat.

Na kontrolách se ještě začátkem prosince loňského roku podílelo 80 vojáků v činné službě a 60 příslušníků Celní správy. Jejich počet se postupně snížil na 40 vojáků a 20 celníků. Od zítřka už v kontrolách bude pokračovat jen policie. „Děkuji vojákům a celníkům za pomoc, která byla v době největšího náporu více než potřebná, a navíc nám ukázala, že spolupráce těchto bezpečnostních sborů v praxi funguje na výbornou,“ doplnil ministr vnitra.

Od zavedení opatření zkontrolovali policisté do dnešního rána 3 091 107 lidí. Při nelegální migraci zjistili 9567 osob a vstup neumožnili 2545 z nich. V rámci opatření zadrželi 141 osob podezřelých z převaděčství.