Předsedové koaličních stran projednají situaci České pošty
Ministr vnitra dnes předsedům koaličních stran představí hlavní body, které by měl stát přijmout, aby Česká pošta dokázala i v budoucnu plnit všechny své služby a byla ekonomicky stabilní. Výsledkem by měla být politická shoda na konkrétních krocích, kterými poté vláda poštu podpoří. 

Předsedové koaličních stran se dnes, 10. ledna 2023, v rámci skupiny K5 budou věnovat aktuální situaci České pošty. Ministr vnitra Vít Rakušan ostatní předsedy seznámí jak s kroky, které v rámci stabilizace státního podniku resort vnitra i pošta přijaly v minulém roce, tak s kroky, které stát musí udělat, aby pošta zůstala silným a konkurenceschopným podnikem. „Česká pošta je strategický podnik, který však není v dobrém stavu. Proto musíme najít politickou shodu na tom, jak poštu podpořit, aby přežila. Už rok děláme z pozice zakladatele pro Českou poštu maximum a podporu jí samozřejmě poskytneme i letos, protože lidé stabilní poštu potřebují,“ říká ministr vnitra Vít Rakušan.

Ministerstvo vnitra už při podpoře státního podniku např. zahájilo jednání s Ministerstvem financí, které si uvědomuje význam České pošty pro společnost. „Dosáhli jsme u EU rozhodnutí, díky němuž může pošta od státu dostat kompenzaci za služby, které si u ní stát objednal. To poště přineslo 1,5 mld. ročně a pomohlo jí zlepšit cash flow.Máme připravený návrh na odstranění ročních limitů úhrady čistých nákladů zmíněné univerzální služby a zrychlení výplaty finančních prostředků,“ vysvětluje Vít Rakušan.

Vloni také začala fungovat nová dozorčí rada České pošty složená z odborníků. „Aby se nám podařilo Českou poštu ekonomicky stabilizovat, potřebujeme maximální podporu ze strany Ministerstva vnitra i vlády. Likvidita České pošty musí mít absolutní prioritu,“ doplnil předseda dozorčí rady České pošty Martin F. Herrmann.
Důležitým krokem je absolutně transparentní otevřené výběrové řízení na nového generálního ředitele České pošty, které stále probíhá a ukončeno bude 31. ledna 2023. Před ukončením procesu výběru nebude Ministerstvo vnitra zveřejňovat průběžné informace.

Mezi nutnou podporu, kterou bude Česká pošta od státu potřebovat, patří např. diskuse o rozsahu pobočkové sítě, již zmíněné zrušení limitu kompenzace za univerzální službu, předložení a schválení transformačního plánu nebo projednání novely zákona o poštovních službách.