Zůstaňte v klidu doma. O voličský průkaz pro volby prezidenta republiky můžete žádat nově online i přes Portál občana
Plánujete při lednových volbách prezidenta republiky volit mimo své trvalé bydliště? Jde to na voličský průkaz. Ten teď získáte jednodušeji než dřív. Pokud máte datovou schránku propojenou s Portálem občana, stačí v Portálu občana jen „odkliknout“ předem předvyplněnou žádost. 

Už 13. a 14. ledna 2023 nás čeká první kolo voleb prezidenta republiky. Volit hlavu státu můžete nejen v místě trvalého bydliště, ale na voličský průkaz i v jakékoli volební místnosti na území Česka, případně i v zahraničí. O „voličák“ lze nově žádat online také přes Portál občana na www.obcan.portal.gov.cz. Potřebujete k tomu pouze trvalé bydliště v České republice a datovou schránku fyzické osoby propojenou právě s Portálem občana.
Žádost podáte na několik kliknutí přímo v portálu. „V elektronizaci státní správy nás čeká ještě hodně práce. Možnost požádat o voličský průkaz online bez nutnosti cokoliv složitě vyplňovat ale považuji za skvělou věc a výrazný posun oproti minulé volbě prezidenta,“ říká ministr vnitra Vít Rakušan.
Do Portálu občana se přihlásíte i v případě, že jste ho dosud nevyužívali, jde to totiž i přihlašovacími údaji vaší datové schránky nebo např. přes bankovní identitu. Po přihlášení už je jen na vás, zda si přejete průkaz vyzvednout na obecním úřadu v místě trvalého bydliště, zaslat na svou adresu v Česku nebo v zahraničí, případně na zastupitelský úřad, kde chcete volit. Potřebné informace k voličskému průkazu najdete zde.

Online i osobně
O voličský průkaz můžete žádat také ze své datové schránky, písemně s úředně ověřeným podpisem nebo osobně u svého obecního úřadu (vzor žádosti zde). Žádost je třeba dodat obecnímu úřadu nejpozději 6. ledna 2023 do 16 hodin, osobně lze žádat do 11. ledna 2023 rovněž do 16 hodin.
Datovou schránku fyzické osoby má v tuto chvíli cca 560 tisíc občanů, zřídit ji lze na počkání také online (návod na www.chcidatovku.cz).

Pozor, v případě vydání voličského průkazu můžete volit jen na voličský průkaz i v případě, že nakonec budete volit ve své volební místnosti. Platí také, že za ztracený voličský průkaz nelze vydat duplikát.