NAKIT dočasně povede Jan Ďoubal
Vedením státní Národní agentury pro komunikační a informační technologie (NAKIT) byl pověřen právník Jan Ďoubal. Dosud v NAKITu vedl právní oddělení. 

Na návrh náměstka ministra vnitra Lukáše Koláříka byl dnes po dohodě ministra vnitra Víta Rakušana s náměstky pověřen řízením Náro   dní agentury pro komunikační a informační technologie (NAKIT) právník Jan Ďoubal.

„NAKIT čeká dost zásadní transformace a chceme mít jistotu, že veškeré právní kroky do jmenování nového ředitele budou v pořádku. Proto jsem doporučil právníka Jana Ďoubala,“ řekl náměstek ministra vnitra Lukáš Kolářík. „Doufáme, že se nám do výběrového řízení přihlásí kvalitní uchazeči, ze kterých vybereme pro takto důležitou instituci tu nejlepší nebo toho nejlepšího,“ dodal Lukáš Kolářík.

Ministerstvo vnitra vypsalo na post ředitele NAKITu otevřené výběrové řízení, přihlášky lze zasílat do 24. ledna 2023.
https://www.mvcr.cz/clanek/vyberove-rizeni-na-pozici-reditele-reditelky-narodni-agentury-pro-komunikacni-a-informacni-technologie.aspx