Kdo bude na hradě příštích pět let? Vnitro spouští informační kampaň k prezidentským volbám
Stejně jako v případě komunálních voleb, připravilo Ministerstvo vnitra i k nadcházejícím volbám prezidenta republiky informační minikampaň. Na sociálních sítích resortu se tak v následujících dnech bude možné setkat s videi a grafikami, které přiblíží proces voleb. 

Již za 16 dní si začnou Češi volit nového prezidenta republiky. Ministerstvo vnitra proto opět připravilo informační kampaň, která spočívá v postupném zveřejňování krátkých videospotů (ke zhlédnutí zde), grafik či memů na twitteru a facebooku ministerstva. Kampaň si klade za cíl přiblížit občanům proces voleb a předat jim základní informace odlehčenou a srozumitelnou formou.

„Příprava videí k volbám se stala už takovou hezkou tradicí. Při podzimních volbách do obecních zastupitelstev jsme navíc přidali grafiky a v tomto trendu pokračujeme i nyní,“ uvedl náměstek ministra vnitra Petr Vokáč. „Myslíme si, že si volby takovou pozornost zaslouží. Teď nás navíc čekají ty prezidentské, které jsou pro občany jedny z nejpopulárnějších a nejzajímavějších,“ dodal náměstek. 

Grafiky opět obsahují kreslené postavičky, které lidem vysvětlují různé prvky volebního procesu. Ty doplňují i grafiky se siluetou Pražského hradu, včetně té s ústředním motivem kampaně „O tom, kdo tam bude sedět, rozhodnete vy“. I tentokrát bude Ministerstvo vnitra některé příspěvky v omezené míře propagovat. Celá minikampaň vznikla na Ministerstvu vnitra bez dalších nákladů pro externí subjekty.