EU finančně podpořila projekt na zlepšení integrace cizinců v České republice
V rámci projektu na zlepšení integrace cizinců bylo prostřednictvím široké škály více než 24 000 intervencí podpořeno téměř 21 500 občanů ze třetích zemí. Intervence poskytovalo od roku 2019 do konce roku 2022 celkem 17, resp. 15 interkulturních pracovníků, kteří byli financováni z prostředků fondu AMIF. 

Počet osob podpořených projektem Využití interkulturních pracovníků na pracovištích pobytu cizinců a zlepšení kvality poskytování informací cizincům ze třetích zemí předčil i původní optimistická očekávání realizátorů projektu. To dokazuje, že je o danou službu zájem, cizinci chtějí být kvalitně informováni a v důsledku toho lépe integrováni do společnosti. 

Dalším výstupem projektu se stal moderní informační portál pro cizince inspirovaný nejen českým portálem veřejné správy či portálem občana, ale rovněž zahraničními migračními weby. Z hlediska Ministerstva vnitra jde o nový, interaktivní způsob komunikace a sdělování informací veřejnosti, v tomto případě cizincům.

Portál je aktuálně spouštěn v pilotním režimu a ve spolupráci s cílovými uživateli se pracuje na finálním odladění jeho funkcionalit, které vznikaly na základě analýzy uživatelských potřeb. Plnohodnotné nasazení portálu, který nahradí vybraný oddíl webových stránek Ministerstva vnitra, se plánuje na 1. čtvrtletí nadcházejícího roku (a to i v důsledku aktivit spojených s řešením migrační krize v souvislosti s válečnou agresí Ruska na Ukrajině).  Zachování a rozšíření daných aktivit se předpokládá také v novém roce, kdy bude opět požádáno o jejich podporu z prostředků EU.

Projekt má Registrační číslo: AMIF/21/01, je financován Evropskou unií v rámci národního programu Azylového, migračního a integračního fondu (AMIF) a rozpočtem Ministerstva vnitra.
