Datové schránky budou pro běžné občany dobrovolné, nová povinnost zůstala jen subjektům vedeným v registru osob
V roce 2023 čeká datové schránky jedna zásadní změna, kterou Ministerstvu vnitra ukládá zákon. Od ledna začne resort vnitra postupně zřizovat datové schránky všem subjektům vedeným v registru osob, tedy živnostníkům, spolkům či nadacím. Běžných občanů se povinnost nakonec netýká. 

V prvních třech měsících nového roku zřídí Ministerstvo vnitra (MV) na základě zákona o elektronické konverzi dokumentů přibližně 2,2 milionu nových datových schránek. Cca dva miliony z nich budou tvořit OSVČ, které mají IČO (včetně OSVČ s pozastavenou živností), dalších cca 200 tisíc datových schránek získají právnické osoby neobchodního charakteru. Jde např. o spolky, společenství vlastníků bytových jednotek nebo nadace. Neznamená to však, že tyto subjekty budou mít datovou schránku hned od 1. ledna. K postupnému zřizování dojde od 1. ledna do 31. března 2023, kdy budou noví uživatelé postupně dostávat své přihlašovací údaje. Datovou schránku tedy uživatelům ze zákona zřídí MV, nebude nutné, aby si ji zřizovali sami.

Povinné datové schránky se nakonec nebudou zřizovat běžným občanům, kteří se státem komunikují online přes elektronickou identitu, ale jen subjektům vedeným v registru osob. MV totiž prosadilo, aby pro nepodnikající občany zůstalo zřízení datové schránky dobrovolné. „Přes datovou schránku vyřešíte 96 % agend se státem a obcemi online. I proto doporučuji, aby si lidé datovku zřizovali. Běžné občany nebudeme do ničeho nutit a zřízení zůstane dobrovolné. O výhodách datovek ale začneme občany ještě více přesvědčovat,“ uvedl ministr vnitra Vít Rakušan.

Přístupové údaje zašle MV do vlastních rukou nebo do datové schránky fyzické osoby. Datové schránky budou zpřístupněny po prvním přihlášení nebo automaticky po uplynutí lhůty 15 dnů po zřízení v případě, že se uživatel během této doby do nově zřízené schránky podnikající nebo právnické osoby sám nepřihlásí. Uživatelé budou od té doby dostávat veškerou komunikaci od státu do datové schránky, sami však budou mít stále na výběr, zda státu posílat dokumenty datovou zprávou či klasickou listinnou formou. Odpovědi na nejčastější dotazy k datovým schránkám najdete zde.

Celkem je v tuto chvíli zřízeno přes 1,7 mil. datových schránek, počet občanů, kteří si jen letos dobrovolně zřídili datovou schránku fyzické osoby, je 177 tisíc.