Kontroly na hranicích se Slovenskem se prodlouží o 30 dnů, jejich intenzita se však zmírní
Důvody pro kontroly na hranicích se Slovenskem dle vlády trvají. Policisté, vojáci a celníci proto budou v kontrolách na pozemní hranici se Slovenskem pokračovat minimálně do 25. ledna 2023. Vzhledem ke zlepšení situace však budou kontroly mírnější a flexibilnější. 

V souladu s platnou legislativou EU vláda dnes, 21. prosince 2022, rozhodla prodloužit kontroly na hranicích se Slovenskem o dalších 30 dnů, tedy do 25. ledna. Vzhledem ke zlepšení situace na vnitřních hranicích se Slovenskem nicméně vláda na návrh ministra vnitra Víta Rakušana rozhodla intenzitu kontrol zmírnit a snížit počty policistů, celníků a vojáků, kteří se na nich podílejí. „Počet zachycených nelegálních migrantů se snižuje, a přestože situace na hranicích ještě není ideální, došlo prokazatelně k výraznému zlepšení. Proto budou kontroly od 27. prosince 2022 pouze namátkové,“ vysvětluje ministr vnitra Vít Rakušan.

Vláda také o 30 dní prodlužila dobu, po kterou je možné nasadit vojáky v činné službě a příslušníky Celní správy, kteří se na kontrolách podílejí. Vzhledem k nové, flexibilnější podobě kontrol však do 27. prosince 2022 dojde ke snížení jejich počtu. Nadále bude možné místo 80 povolat nejvýše 40 vojáků, u celníků se počet snižuje z 30 na 20.

Od zavedení opatření zkontrolovali policisté do dnešního rána 2 538 643 lidí. Při nelegální migraci zjistili 9301 osob a vstup neumožnili 2298 z nich. V rámci opatření zadrželi 134 osob podezřelých z převaděčství.