Vízová reciprocita a válka na Ukrajině. Témata ministerského jednání EU-USA
Válka na Ukrajině, boj proti terorismu, ale také vízová reciprocita s některými zeměmi EU. To byla hlavní témata ministerského setkání v oblasti justice a vnitřních věcí mezi Evropskou unií a Spojenými státy, které se 15. prosince 2022 uskutečnilo ve Washingtonu. Ministr vnitra Vít Rakušan se schůzky zúčastnil jako předseda Rady EU v rámci českého předsednictví. 

Jednou z projednávaných otázek bylo dosažení plné vízové reciprocity mezi EU a USA. Zatímco občané USA mohou do EU cestovat bez víz, Spojené státy neposkytují stejnou výhodu Bulharsku, Rumunsku a Kypru. „Před rokem se k bezvízovému programu připojilo Chorvatsko, což je důležitý krok vpřed. Doufám, že Bulharsko, Kypr a Rumunsko se k němu brzy přidá také,“ sdělil Vít Rakušan.

Ministři také diskutovali o dalších tradičních oblastech transatlantické spolupráce. Těmi jsou sdílení informací v boji proti terorismu a přeshraniční spolupráce v trestních věcech a v potírání organizovaného zločinu. „Důležitým úspěchem je letošní spuštění pilotního projektu systematického sdílení informací. V jeho rámci bude americké Ministerstvo vnitřní bezpečnosti s Europolem sdílet data týkající se případů zamítnutí povolení ESTA z teroristických důvodů,“ sdělil ministr. Mezi důležitá témata v této oblasti patří také sdílení dat jmenné evidence cestujících (PNR).

Zástupci EU i Spojených států také jednoznačně odsoudili ruskou invazi na Ukrajině a dohodli se na zvýšené spolupráci v oblasti výzev spojených s válkou. To se týká především podpory ukrajinských uprchlíků, bezpečnostních hrozeb, a sdílení informací při shromažďování důkazů o válečných zločinech a zločinech proti lidskosti.

Schůzky EU-USA na ministerské úrovni ve věcech justice a vnitřních věcí se pravidelně konají dvakrát ročně – na jaře tradičně v hlavním městě předsednického státu v Radě EU a v zimě ve Washingtonu. Příští ministerské zasedání EU – USA se bude konat v první polovině 2023 za švédského předsednictví ve Stockholmu.