Ve španělském Cádizu se uskutečnila ministerská konference o migraci
Ve dnech 13. – 14. prosince 2022 se uskutečnilo ve španělském Cádizu 6. ministerské jednání euro-afrického dialogu k migraci a rozvoji, tzv. Rabatského procesu. Delegaci ČR na jednání vedl náměstek ministra vnitra Radek Kaňa. 

Dvoudenní jednání za účasti 60 delegací se nejprve věnovalo zhodnocení spolupráce a řešení výzev podél západní a centrální migrační středomořské trasy, které zásadně ovlivňují toky nelegální migrace do EU. „Nelegální migrace představuje dlouhodobě výzvu pro EU. Výzvu, kterou musíme vyřešit i skrze posílenou spolupráci se zeměmi, odkud tyto osoby pocházejí,“ zhodnotil náměstek Kaňa.
 
Diskuse se věnovala především pokroku v již ustanovených prioritních oblastech spolupráce, kterými jsou např. řešení příčin nelegální migrace a vysídlení, spolupráce na návratech a readmisi, boj proti pašerákům a obchodníkům s lidmi a ochrana zranitelných osob. Výstupem jednání se stala společná ministerská deklarace a akční plán, které jako nezávazné dokumenty budou formovat spolupráci v rámci dialogu na další roky.