UNICEF bude spolupracovat s Ministerstvem vnitra na podpoře uprchlíků z Ukrajiny
Dnešním dnem započala unikátní spolupráce mezi Ministerstvem vnitra a Dětským fondem OSN (UNICEF) v Praze. Na úspěšné zvládnutí příchodu velkého množství Ukrajinců přispěje UNICEF částkou bezmála 357 mil. Kč. 

Dnes, 9. prosince 2022, se Ministerstvo vnitra a UNICEF dohodly na spolupráci a podpoře lidí, kteří kvůli válce na Ukrajině uprchli do České republiky. UNICEF přispěje resortu vnitra částkou přes 14 mil. EUR (téměř 357 mil. Kč). Peníze jsou určené především na posílení a zefektivnění stávajících integračních kapacit.

Dohodu dnes stvrdili podpisem výměnného dopisu ministr vnitra Vít Rakušan a Yulia Oleinik, vedoucí Kanceláře UNICEF pro podporu řešení uprchlické situace v ČR. Podpis přidal i Pavel Bacík, ředitel Správy uprchlických zařízení, která je jako provozovatel Center na podporu integrace cizinců významným příjemcem finanční podpory. „Dnešek jednoznačně ukázal, že Česká republika není na uprchlickou krizi sama. Podpora, kterou obdržíme od  UNICEF, nám významně pomůže vyztužit systém, který se sice osvědčil a zafungoval, nicméně není stavěn na enormní zátěž uprchlíků, jakou v této době zažíváme,“ uvedl ministr vnitra Vít Rakušan. Česká republika poskytla ke včerejšímu dni dočasnou ochranu již celkem 466 835 Ukrajincům prchajícím před válkou.

"Naše partnerství s Ministerstvem vnitra je zásadním krokem k posílení integrovaných služeb pro uprchlíky. Prostřednictvím tohoto partnerství chce UNICEF podpořit všechny děti a jejich rodiny po celé zemi, zejména ty nejzranitelnější, a zajistit jim přístup ke klíčovým službám, jakými jsou psychiatrická a psychosociální podpora, právní a sociální poradenství, případně nasměrování na další specializované služby. Důležitým rysem tohoto partnerství je zapojení nevládního sektoru, který hraje zásadní roli při pomoci uprchlíkům, chápe a řeší jejich potřeby," uvedla Yulia Oleinik, vedoucí Kanceláře UNICEF pro podporu řešení uprchlické situace v ČR.

Expertní a finanční podpora od UNICEF pokrývá tři oblasti. První z nich je posílení 18 Center na podporu integrace cizinců ve všech regionech, a to i za pomoci neziskových organizací a dalších lokálních subjektů. Druhou zvažovanou oblastí je posilování kapacit nestátních neziskových organizací, které pracují s cizinci na pobočkách Ministerstva vnitra, což jim umožní rozšířit rozsah jejich práce. Poslední oblastí je posílení a vybudování dalších kapacit pro poskytování informací, například prostřednictvím telefonní linky nebo digitální komunikace.