Kontroly na hranicích se Slovenskem se prodlouží o dalších 14 dní
Kontroly na česko-slovenských hranicích zavedené kvůli prudkému nárůstu nelegální migrace budou pokračovat i po 12. prosinci 2022. Na svém zasedání to dnes schválila vláda. Policistům budou s kontrolami i nadále pomáhat vojáci a příslušníci Celní správy ČR. 

Kontroly na hranicích se Slovenskem budou zavedené minimálně do půlnoci 26. prosince 2022. O jejich prodloužení o dalších 14 dní rozhodla dnes, 7. prosince 2022, vláda.„Počet záchytů nelegálních migrantů se postupně snižuje, a i proto jsme kontroly prodloužili jen o dva týdny. Před svátky situaci znovu vyhodnotíme a rozhodneme se, zda bude nutné ve stávající podobě kontrol i nadále pokračovat,“uvedl ministr vnitra Vít Rakušan s tím, že o řešení vlny nelegální migrace intenzivně jedná i na unijní úrovni, naposledy 25. listopadu 2022 při mimořádné Radě ministrů vnitra v Bruselu.

Společně s prodloužením kontrol schválila vláda i prodloužení možného nasazení vojáků v činné službě a příslušníků Celní správy, kteří policistům pomáhají. I nadále bude možné povolat nejvýše 80 vojáků, u celníků se pak maximální počet současně povolaných příslušníků sníží z 60 na 30.

Od 29. září, kdy se kontroly zavedly, zkontrolovali policisté do včerejšího dne celkem 2 140 464  lidí. Při nelegální migraci zjistili 9 187 osob a vstup neumožnili 2231 z nich. Při kontrolách byly navíc zaznamenány případy nebezpečného chování převaděčů, v některých z nich museli policisté dokonce použít k zastavení vozidel donucovací prostředky. V rámci opatření zadrželi celkem 130 osob podezřelých z převaděčství.

O prodloužení dočasného znovuzavedení ochrany vnitřních hranic informuje Česká republika Evropskou komisi a ostatní členské státy tak, jak jí ukládá Schengenský hraniční kodex. V současné době má obnovené kontroly na vnitřních hranicích dalších šest členských států schengenu – Dánsko, Francie, Německo, Norsko, Rakousko a Švédsko. Všechny státy přitom uvádí spojitost s nelegální migrací a zhoršením migrační a bezpečnostní situace na vnějších hranicích EU.