S blížícím se koncem roku prudce roste zájem o datové schránky
S blížícím se termínem zavedení datových schránek pro živnostníky, spolky a nadace roste zájem o jejich zřízení v předstihu. Podle aktuálních statistik je v posledním čtvrtletí počet nově zřizovaných datových schránek téměř dvojnásobný oproti dlouhodobému průměru. Celkový počet zřízených datových schránek je nyní 1 709 000. 

Od ledna 2023 bude Ministerstvo vnitra dle zákona o elektronických úkonech a autorizované konverzi dokumentů postupně zřizovat datové schránky všem subjektům vedeným v registru osob. Největší část z nových držitelů schránek budou tvořit podnikající fyzické osoby, tedy živnostníci a další OSVČ. Dále datovou schránku získají všechny právnické osoby, které jsou evidované v registru osob a dosud datovou schránku nemají. Jedná se například o společenství vlastníků bytových jednotek, spolky a nadace. „Vysoký zájem o zřízení datových schránek je pro nás signálem, že se nám daří správně komunikovat se všemi cílovými skupinami. Od září jsme zaznamenali dvakrát vyšší nárůst nových datových schránek oproti běžným měsícům v tomto roce. Meziročně je ve srovnání s rokem 2021 počet nově založených datovek vyšší o stovky procent. Ta největší práce nás ale samozřejmě teprve čeká s příchodem nového roku,“ říká ministr vnitra Vít Rakušan.

Novým uživatelům, kteří dosud nemají například vlastní datovou schránku fyzické osoby, přijdou přihlašovací údaje doporučeným dopisem do vlastních rukou adresáta. Datové schránky budou zpřístupněny po prvním přihlášení nebo automaticky po uplynutí lhůty 15 dnů po zřízení v případě, že se uživatel během této doby do schránky sám nepřihlásí. Změna se týká cca 2 mil. osob se živnostenským oprávněním a cca 200 tisíc právnických osob, které ještě nemají datovou schránku.

datovky_graf.jpg

Počet uživatelů datových schránek v posledních letech prudce roste

V současnosti je celkem 1 709 000 zřízených datových schránek. „Zájem o datové schránky zvyšuje především trend online komunikace, kdy lidé preferují vyřizování svých záležitostí elektronicky. Datovky přitom dokážou v mnoha ohledech nahradit služby klasické pošty, ale také nabízí možnosti vyřizování běžné korespondence nebo přístup do Portálu občana,“ říká Roman Vrba, ředitel odboru eGovernmentu Ministerstva vnitra s tím, že počet uživatelů datových schránek bude i vzhledem k nové legislativě dále výrazně růst.

Projednávání novely zákona, která by zrušila automatické zřízení datové schránky fyzické osobě, dosud nebylo zcela ukončeno. S vysokou mírou pravděpodobnosti bude tato část týkající se nepodnikajících fyzických osob v zákoně k 1. 1. 2023 zrušena.