V sobotu ve 3.06 to vypukne. Národní archiv spustí unikátní web mapující manipulace a propagandu politických procesů
Zajímá vás, zda je možné uniknout propagandě a jak vlastně fungovala propaganda v 50. letech 20. století? Pak právě pro vás je unikátní internetový projekt Politické procesy, který dnes tvůrci představili v budově Národního archivu v Praze. 

Jestli si nařídíte budík a přivstanete si, nebo vůbec nepůjdete spát, necháme na vás. Každopádně v sobotu 3. prosince 2022 ve 3.06 ráno to bude přesně 70 let, kdy začaly popravy jedenácti odsouzených v procesu s Rudolfem Slánským a spol. A přesně v tuto dobu se spustí unikátní web, který vznikl díky spolupráci Národního archivu, Archivu Českého rozhlasu a Ústavu pro studium totalitních režimů.  

Na internetové stránce www.politickeprocesy.cz si budete moci vizualizovat všechny manipulace, které udělali doboví propagandisté s jednotlivými výstupy procesu. Najdete zde třeba slyšitelné střihy v rozhlasovém záznamu vysílání, ale i rozsáhlé manipulace s textem, který je na mnoha místech zpřeházen tak, aby výsledek vytvořil jiný obraz dění v soudní síni.

„Celý projekt Politické procesy je skvělou ukázkou spolupráce Národního archivu a dalších institucí. Z nahlédnutí do dobových záznamů politických procesů 50. let 20. století často mrazí, ale díky tomu můžeme konečně v plné nahotě vidět, jak pracuje propaganda, když chce manipulovat obrazem reality,“ říká Petr Vokáč, náměstek ministra vnitra pro řízení sekce legislativy a státní správy, pod kterého oblast archivnictví spadá.

Dojde i na Miladu Horákovou
Tím ale projekt Politické procesy nekončí. Tým badatelů se teď zaměří i na další případy zneužití justice během 50. let 20. století – následovat bude proces s Miladou Horákovou a spol. Projekt „Politické procesy – propaganda pod mikroskopem“ v posledních čtyřech letech ve spolupráci s Národním archivem, Ústavem pro studium totalitních režimů a Archivem Českého rozhlasu připravoval tým pod vedením dokumentaristy Marka Janáče.

Tým mimo jiné detailně prozkoumal nově nalezené audiovizuální záznamy z procesu s Rudolfem Slánským a spol. z 50. let 20. století, včetně filmových záběrů, kterým se podařilo po 70 letech „vrátil hlas“. Díky tomu lze představit dosud nepublikované informace o metodách, jakými komunistická propaganda manipulovala s obrazem procesu na veřejnosti.