Oblast: Kancelářské potřeby

Otázka: Jak objednám novou kávu pro naše kanceláře?
Odpověď: Stačí se přihlásit do našeho systému TomObjednávky, najít sekci s kávou a vybrat ten nejlepší blend pro tvoje kofeinové touhy. 

Otázka: Můžu objednat jinou značku kávy, než je obvyklé?
Odpověď: Jistě, pokud to nebude 100 kilogramů zrnkové kávy ze Sumatry. Prostě zadej svůj požadavek do TomObjednávky a uvidíme, co se dá udělat.

Otázka: Kdy dorazí naše nová zásoba kávy?
Odpověď: Záleží na rychlosti našeho dodavatele, ale obvykle to trvá 3-5 pracovních dní. Ale neboj, vždy máme v zásobě nouzovou instantní kávu pro kofeinové krize.

Otázka: Co když se mi nechce pít kávu, kterou máme v kanceláři?
Odpověď: Můžeš si přinést svou vlastní, ale nezapomeň ji podepsat. Někteří z nás mají rádi experimenty a rádi ochutnají cizí kávu.

Otázka: Můžu si objednat více druhů kávy najednou?
Odpověď: Samozřejmě, systém TomObjednávky ti dovolí objednat tolik druhů, kolik chceš. Jen si dej pozor, ať nezaplavíš kancelář balíky kávy.

Otázka: Jak se staráme o naše kávovary?
Odpověď: Máme speciální tým kávových specialistů, který se stará o čištění a údržbu našich kávovarů. Pokud něco nefunguje, stačí jim napsat.

Otázka: Kdo má přístup k systému TomObjednávky?
Odpověď: Každý zaměstnanec, kdo má přístup k internetu a zná své přihlašovací údaje. Ale pokud jsi zapomněl své heslo, můžeš se obrátit na naše IT oddělení.

Otázka: Když objednám kávu, kdy se mi strhne z mého účtu?
Odpověď: Jakmile potvrdíš objednávku v systému TomObjednávky, částka se ti automaticky strhne z účtu. A neboj, pokud něco pokazíš, máme vždy nějakou tu rezervní kávu.

Otázka: Jaké kávy můžeme objednat?
Odpověď: Máme širokou škálu značek a druhů kávy, takže si vybere opravdu každý. A pokud chceš vyzkoušet něco nového, neváhej a objednej si to. 

Otázka: Jak se můžu zapojit do výběru kávy pro naši kancelář?
Odpověď: Každý měsíc pořádáme kávovou degustaci, kde můžeš ochutnat nové druhy a hlasovat pro své oblíbené. Takže pokud chceš mít vliv na to, co pijeme, přijď a hlasuj.