Otázka: Jak se můžu přihlásit na povinné školení?
Odpověď: Přihlašování na školení je jednoduché. Stačí se přihlásit do systému TomTrain a vybrat si školení, které potřebuješ absolvovat. Ale pozor, neznamená to, že se můžeš přihlásit na kurzy vaření sushi. 

Otázka: Jak zjistím, kdy se konají povinná školení?
Odpověď: Termíny školení najdeš v kalendáři v systému TomTrain. Ale nečekej, že tam najdeš i termíny pro svůj oblíbený seriál. 

Otázka: Musím absolvovat všechna povinná školení?
Odpověď: Ano, všechna povinná školení musíš absolvovat. Snažíme se ti poskytnout co nejlepší vzdělání, takže žádné vymlouvání, že musíš sledovat fotbal.

Otázka: Co se stane, pokud neabsolvuji povinná školení včas?
Odpověď: Pokud neabsolvuješ povinná školení včas, hrozí ti ztráta přístupu do systému TomSpace. Takže pokud nechceš být odkázán na papírovou práci, raději se na školení přihlas.

Otázka: Jak dlouho trvají povinná školení?
Odpověď: Délka školení se liší podle tématu, ale většinou trvají cca 2 hodiny. Tedy asi tak dlouho, jak dlouho trvá průměrná epizoda Game of Thrones.

Otázka: Mohu školení absolvovat online?
Odpověď: Ano, všechna naše školení můžeš absolvovat online. Takže nemusíš se obávat, že bys musel opustit svůj oblíbený křeslo.

Otázka: Jak zjistím, jaké školení už jsem absolvoval?
Odpověď: Ve svém profilu v systému TomTrain najdeš přehled všech školení, které jsi absolvoval. Takže si můžeš snadno zkontrolovat, jestli ti nějaké nechybí.

Otázka: Co když nebudu moci dorazit na školení, na které jsem se přihlásil?
Odpověď: Pokud se nemůžeš účastnit školení, na které jsi se přihlásil, musíš se odhlásit v systému TomTrain. Ale nezapomeň, že omluvenka od maminky tady neplatí.

Otázka: Jak často se konají povinná školení?
Odpověď: Povinná školení se konají pravidelně, takže si můžeš vybrat termín, který ti nejlépe vyhovuje. Ale pozor, to neznamená, že můžeš čekat až do konce roku.

Otázka: Co když neumím anglicky a školení je v angličtině?
Odpověď: Všechna naše školení jsou dostupná i v češtině. Takže jestli tě angličtina děsí víc než poslední díl hororu, nemusíš se bát.

Otázka: Můžu si vybrat, které školení chci absolvovat?
Odpověď: Povinná školení si vybírat nemůžeš, ale můžeš si vybrat volitelná školení dle svého zájmu. Takže pokud tě baví kvantová fyzika nebo pěstování bonsají, určitě si přijdeš na své.

Otázka: Musím si školení platit sám?
Odpověď: Ne, veškerá povinná školení hradí firma. Takže nemusíš se obávat, že bys musel prodat svůj oblíbený komiks, abys si mohl dovolit školení.

Otázka: Jak získám potvrzení o absolvování školení?
Odpověď: Po absolvování školení ti bude v systému TomTrain vygenerováno potvrzení. Ale nečekej, že to bude tak pěkné jako tvůj diplom z autoškoly.

Otázka: Co když se mi školení nelíbilo?
Odpověď: Pokud se ti školení nelíbilo, můžeš nám to napsat do zpětnovazebního formuláře v TomTrain. Ale nezapomeň, že to není místo pro stížnosti na to, že ti chyběla popcorn.

Otázka: Můžu si vybrat, kdo mi bude školení vést?
Odpověď: Školitele si vybírat nemůžeš, ale věř nám, všichni naši školitelé jsou skvělí. Takže nemusíš se bát, že by tě školil někdo, kdo si myslí, že PowerPoint je něco k snědku.

Otázka: Co když nechápu něco na školení?
Odpověď: Pokud něco nerozumíš, neboj se zeptat. Školitelé jsou tu pro tebe, ne pro to, aby si hráli na Jeopardy.

Otázka: Můžu školení opakovat, pokud jsem něco nepochopil?
Odpověď: Samozřejmě, pokud potřebuješ, můžeš školení opakovat. Ale pozor, to neznamená, že můžeš školení opakovat donekonečna jen proto, že se ti líbí školitelka.

Otázka: Můžu se zúčastnit školení, které není povinné?
Odpověď: Ano, můžeš se přihlásit na jakékoliv školení, které tě zajímá. Ale nečekej, že najdeš školení o tom, jak vyhrát v loterii.

Otázka: Jak budu informován o nových školeních?
Odpověď: O nových školeních tě budeme informovat e-mailem. Ale neboj, nebudeme tě zasypávat spamem.

Otázka: Můžu si školení naplánovat na víkend?
Odpověď: Školení se konají pouze v pracovní dny. Takže nemusíš se obávat, že bys musel obětovat svůj víkendový výlet na hory.

Otázka: Jak zjistím, jaké školení je pro mě povinné?
Odpověď: Ve svém profilu v systému TomTrain najdeš přehled všech povinných školení. Takže nemusíš hádat, co je pro tebe povinné a co ne.

Otázka: Co když se mi nedaří přihlásit na školení?
Odpověď: Pokud se ti nedaří přihlásit na školení, kontaktuj naši podporu. Ale nezapomeň, že podpora neznamená, že ti pomůžeme přihlásit se na školení vaření sushi.

Otázka: Jak dlouho je platnost absolvovaného školení?
Odpověď: Platnost školení je obvykle jeden rok. Ale neznamená to, že po roce zapomeneš vše, co jsi se naučil.

Otázka: Jak zjistím, jestli jsem školení úspěšně absolvoval?
Odpověď: Po absolvování školení obdržíš potvrzení v systému TomTrain. Takže nemusíš čekat na poštu s vysvědčením.

Otázka: Můžu absolvovat školení mimo pracovní dobu?
Odpověď: Školení můžeš absolvovat kdykoliv, když je dostupné online. Takže pokud preferuješ noční studium, můžeš se učit i v pyžamu.

Otázka: Jak dlouho předem se musím přihlásit na školení?
Odpověď: Na školení se musíš přihlásit nejméně týden předem. Takže nemusíš se obávat, že bys se musel rozhodnout v poslední chvíli.

Otázka: Můžu absolvovat školení z domova?
Odpověď: Ano, všechna naše školení jsou dostupná online. Takže můžeš studovat v pohodlí svého gauče, aniž bys musel opustit své domácí prostředí. 

Otázka: Můžu se zúčastnit školení, pokud jsem na dovolené?
Odpověď: Pokud máš přístup k internetu, můžeš se zúčastnit školení odkudkoliv. Ale nezapomeň, že dovolená je čas odpočinku, tak si ji užij a školení nech na pracovní dny.