Otázka: Jak mohu získat právní poradenství uvnitř firmy?
Odpověď: Jednoduše se připoj na náš interní systém TomLaw a požádej o konzultaci. Ale nezapomeň, že naši právníci nejsou zvyklí na řešení konfliktů ohledně oběda, takže se s nimi spoj, pokud máš skutečné právní problémy.

Otázka: Jaké jsou hodiny právního oddělení?
Odpověď: Právní tým je k dispozici od 9:00 do 17:00. Ale pokud máš problém mimo tyto hodiny, můžeš jim poslat e-mail a odpovědí ti, jakmile se dostanou zpět k práci. Ale prosím, nerozbíjej jim víkendy tím, že jim napíšeš o nějakém malém sporu o místo na parkovišti.

Otázka: Jak často mohu využít právní poradenství?
Odpověď: Právní poradenství je k dispozici pro všechny zaměstnance bez omezení. Ale pokud se s nimi budeš setkávat častěji než se svým rodinným lékařem, možná by stálo za to zvážit, zda nejdeš příliš daleko.

Otázka: Co mám dělat, pokud mám právní problém mimo práci?
Odpověď: Náš tým TomLaw je zde pro pracovní záležitosti. Pokud máš právní problém mimo práci, měl by sis najít svého vlastního právníka. A ne, nemůžeš si půjčit naše, i když jim nabídneš extra koláčky.

Otázka: Může mi právní tým pomoci s mým rozvodem?
Odpověď: Je nám líto, ale náš tým TomLaw se zabývá pouze pracovními právními záležitostmi. Pokud potřebuješ poradit s rozvodem, doporučujeme ti najít si specializovaného právníka. A ne, nemůžeš jim platit v koláčích.

Otázka: Jak mohu požádat o právní poradenství?
Odpověď: Jednoduše se připoj na TomLaw a vyplň formulář pro požadavek na konzultaci. Ale prosím, nenechávej tam žádné vtipy, právníci nemají smysl pro humor.

Otázka: Co mám dělat, pokud mám střet zájmů?
Odpověď: Pokud máš střet zájmů, měl bys se co nejdříve spojit s týmem TomLaw. Mohou ti poradit, jak postupovat. Ale pamatuj, že střet zájmů není to samé, co když se neshodneš s kolegou na tom, kdo má lepší kancelář.

Otázka: Může mi právní tým pomoci s mým daněmi?
Odpověď: Naše právní oddělení se nezabývá daněmi. Pokud potřebuješ poradit s daněmi, doporučujeme ti najít si daňového poradce. Ale ne, náš právní tým se nechce učit o daních, i když jim nabídneš koláčky.

Otázka: Co mám dělat, pokud mám stížnost na kolegu?
Odpověď: Pokud máš stížnost na kolegu, měl by sis promluvit s naším oddělením lidských zdrojů. Pokud je to však právní záležitost, můžeš se obrátit na tým TomLaw. A ne, nemůžeš jim platit v koláčích, aby se postavili na tvou stranu.

Otázka: Co dělá právní oddělení?
Odpověď: Právní oddělení je zde, aby se ujistilo, že vše, co děláme, je v souladu se zákony. Ne, nemohou ti pomoci vyhrát spor o místo na parkovišti, pokud jsi zaparkoval na místo pro invalidy a nejsi invalida. 

Otázka: Kde mohu najít kontakty na právní oddělení?
Odpověď: Kontakty na právní oddělení najdeš na našem interním systému TomLaw. Ale prosím, nespamuj jim e-mailovou schránku s fotkami svých mazlíčků.