Odpověď: Pro zjištění svého příspěvku na penzijní připojištění se připoj do systému TomPension. Tam najdeš všechny podrobnosti o svém účtu. Ale pamatuj, že penze je daleko, takže se nesnaž ušetřit na kávě, abys mohl přidat více peněz do svého fondu.

Oblast: Jak tisknout

Otázka: Jak mohu tisknout dokumenty z mého počítače?
Odpověď: Otevři dokument, který chceš vytisknout, a klikni na "Soubor" a poté na "Tisk". Poté vyber tiskárnu TomTisk a klikni na "Tisknout". Ale nezapomeň, že každý list papíru je důležitý, takže pokud můžeš, tiskni oboustranně.

Otázka: Jak mohu tisknout na oboustranně?
Odpověď: Při tisku dokumentu zvol možnost "Oboustranný tisk" v nastavení tiskárny TomTisk. Ale pamatuj, že pokud je tvůj dokument třístránkový, třetí strana bude tisknuta samostatně. To není chyba, to je feature.

Oblast: Výběr dovolené

Otázka: Jak mohu vybrat termín dovolené?
Odpověď: Pro výběr termínu dovolené použij systém TomHoliday. Tam můžeš vidět dostupnost a vybrat si termín, který ti nejlépe vyhovuje. Ale nezapomeň, že pokud si vybereš dovolenou v době, kdy má všichni ostatní, může se stát, že budeš muset pracovat z pláže.

Otázka: Jak mohu zjistit, kolik dní dovolené mi zbývá?
Odpověď: Připoj se do systému TomHoliday a jdi do sekce "Můj účet". Tam najdeš zůstatek svých dní dovolené. Ale pamatuj, že pokud nevyužiješ všechny své dny, neznamená to, že můžeš příští rok pracovat méně.

Oblast: Povinná školení

Otázka: Jak se mohu přihlásit na povinné školení?
Odpověď: Pro přihlášení na povinné školení použij systém TomTraining. Vyber si školení, na které se chceš přihlásit, a klikni na "Přihlásit se". Ale nezapomeň, že pokud se přihlásíš a nepřijdeš, bude to znamenat, že budeš muset absolvovat školení o etice.

Otázka: Jak mohu zjistit, která školení jsou pro mě povinná?
Odpověď: Připoj se do systému TomTraining a jdi do sekce "Mé školení". Tam najdeš seznam všech školení, které musíš absolvovat. Ale pamatuj, že pokud se ti některé školení nezdá zajímavé, to ještě neznamená, že ho můžeš vynechat.

Oblast: Vzdálené připojení

Otázka: Jak se mohu vzdáleně připojit k síti firmy?
Odpověď: Pro vzdálené připojení k síti firmy použij systém TomConnect. Sleduj instrukce a budeš moci pracovat z jakéhokoli místa na světě. Ale nezapomeň, že pokud se připojíš z pláže, můžeš být požádán, abys udělal prezentaci o svých dojmech.

Otázka: Jak mohu resetovat své heslo pro vzdálené připojení?
Odpověď: Pokud potřebuješ resetovat své heslo pro vzdálené připojení, použij systém TomConnect a jdi do sekce "Zapomenuté heslo". Tam můžeš zadat nové heslo. Ale pamatuj, že pokud zvolíš heslo "123456", systém tě požádá, abys ho změnil.

Oblast: Objednávání kancelářských potřeb

Otázka: Jak mohu objednat kancelářské potřeby?
Odpověď: Pro objednání kancelářských potřeb použij systém TomSupplies. Tam můžeš vybrat vše, co potřebuješ, a přidat to do svého košíku. Ale nezapomeň, že pokud objednáš 1000 tužek, budeme tě považovat za závislého na papírových výrobcích.

Otázka: Jak mohu zkontrolovat stav své objednávky kancelářských potřeb?
Odpověď: Připoj se do systému TomSupplies a jdi do sekce "Moje objednávky". Tam najdeš všechny své objednávky a jejich stav. Ale pamatuj, že pokud objednáš 1000 tužek a pak zjistíš, že jsi chtěl pera, bude to tvůj problém.