Otázka: Jak zjistím, kolik zaměstnaneckých akcií mám?
Odpověď: Stačí se přihlásit do našeho interního systému TomShares. Tam najdeš přehled všech svých akcií. A pokud máš pocit, že jich máš málo, neváhej a zkus si přidělat. 

Otázka: Jak mohu koupit více zaměstnaneckých akcií?
Odpověď: To je jednoduché. Otevři si TomShares a jděte do sekce Nákup. Ale pozor, nesmíš překročit svůj limit. Nechceme, abys byl na konci měsíce bez peněz, jen proto, že jsi koupil všechny akcie firmy.

Otázka: Jak prodám své zaměstnanecké akcie?
Odpověď: Pokud chceš své akcie prodat, přejdi v TomShares do sekce Prodej. Ale pamatuj, jakmile své akcie prodáš, už je zpět nedostaneš. Takže zvažuj, jestli je to skutečně to, co chceš.

Otázka: Jaké jsou výhody vlastnictví zaměstnaneckých akcií?
Odpověď: Kromě toho, že se stáváš akcionářem TomSpace, můžeš také získat dividendy a samozřejmě jsi pak také součástí rozhodovacího procesu. A také se můžeš chlubit před svými přáteli, že jsi akcionářem kosmické firmy!

Otázka: Kdy mohu své zaměstnanecké akcie prodat?
Odpověď: Můžeš je prodat kdykoli, ale pamatuj, že prodej může trvat několik dní. Takže když budeš potřebovat peníze na ten poslední iPhone, možná budeš muset počkat.

Otázka: Co se stane s mými akciemi, když odejdu z firmy?
Odpověď: Akcie jsou tvé, takže je můžeš ponechat, i když odejdeš. Ale pokud se rozhodneš, že chceš své akcie prodat, můžeš to udělat přes TomShares. 

Otázka: Jaký je rozdíl mezi zaměstnaneckými akciemi a běžnými akciemi?
Odpověď: Zaměstnanecké akcie jsou speciální druh akcií, které jsou nabízeny zaměstnancům jako součást jejich benefitů. Na rozdíl od běžných akcií, nemusíš být milionářem, abys je mohl koupit. 

Otázka: Kde mohu najít více informací o zaměstnaneckých akciích?
Odpověď: Všechny informace o zaměstnaneckých akciích najdeš na našem intranetu v sekci Benefits. A pokud tam nenajdeš, co hledáš, můžeš se zeptat našeho HR týmu. Ale nezlob se na ně, když ti nebudou chtít prozradit, kolik akcií mají.

Otázka: Jaké jsou rizika spojená s držením zaměstnaneckých akcií?
Odpověď: Stejně jako u jakýchkoli akcií, i u zaměstnaneckých akcií existuje riziko, že jejich hodnota klesne. Ale neboj, TomSpace je na dobré cestě k Marsu, takže tvoje akcie by měly být v bezpečí.

Otázka: Můžu své akcie převést na jinou osobu?
Odpověď: Ne, to bohužel není možné. Tvé akcie jsou na tvé jméno a nemůžeš je převést na jinou osobu. Ale pokud chceš někomu udělat radost, můžeš mu koupit bonboniéru.