## COMMAND ## "Translate text to Czech."

Všechny osoby byly spokojeny a my se z nich báli. Jedinečná výbava špeciality, která se každý den rozšiřovala, byla pro nás velmi důležitá. Doporučujeme všem, kteří navštívíte New York, navštívit hotel The Metropolitan. Většina služeb byla zdarma a bylo možné si vybrat ze širokého seznamu výborných jídel. Vzhledem k tomu, že jsme se zde ubytovali za zvýhodněnou cenu, nejenom počítačového připojení, ale i všechny další služby, byly výborné. V hotelu bylo všechno, co potřebujete, abyste se ubytovali dobrý den. Vzhledem k tomu, že hotel je v centru města, je to ideální místo pro relaxaci a odpočinek.