Milovali jsme to a vrátili bychom se do tohoto hotelu. Jako tříčlenná rodina jsme měli skvělý pohodlný pobyt.

Snídaňový salonek měl mnoho možností, které se každý den střídaly. Velmi spokojeni s výběrem, protože to bylo zahrnuto v ceně našeho hotelu. Zvláště ovoce bylo velmi chutné a náš syn si pochutnal na čerstvě uvařených palačinkách. Pokoj byl velké velikosti a postele pohodlné. Místo bylo úžasné! Přímo naproti parku Bryant, v blízkosti všech možností veřejné dopravy.

Jedná se o hotel s 37 patry a často se čekalo na výtahy. Pokud máte pokoj v horním patře, můžete očekávat mnoho zastávek, abyste se dostali dolů. Pokud jste ve středním patře, výtah může být plný, když se k vám dostane. Jako obvykle v moderních hotelech nešla otevřít okna a chyběl nám trochu čerstvého vzduchu.