Tento hotel jsme si zamilovali a rádi se budeme vracet. Jako tříčlenná rodina jsme měli nádherný pohodlný pobyt.

Snídaňová místnost nabízela široký výběr, který se každý den obměňoval. Byly jsme velmi spokojeni s nabídkou s ohledem na to, že to bylo v ceně pokoje. Zvláště ovoce bylo velmi chutné a náš syn si užíval čerstvě připravené palačinky. Pokoj byl velký a postele pohodlné. Poloha byla úžasná! Přímo naproti parku Bryant, v blízkosti všech možností veřejné dopravy.

Je to hotel s 37 patry a často čekalo na výtahy. Pokud máte pokoj v horním patře, můžete očekávat mnoho zastávek, než se dostanete dolů. Pokud jste ve středním patře, výtah už může být plný, když se k vám dostane. Jako obvykle v moderních hotelech nešla otevřít okna a chybělo nám trochu čerstvého vzduchu.