Milovali jsme to a vrátili bychom se do tohoto hotelu. Jako rodina 3 jsme měli nádherný pohodlný pobyt.

Snídaňová místnost měla mnoho možností, které se každý den otáčely. Velmi spokojeni s výběrem, vzhledem k tomu, že to bylo zahrnuto v ceně našeho hotelu. Zvláště ovoce bylo velmi chutné a náš syn si užil čerstvě uvařené palačinky. Pokoj byl velký a postele pohodlné. Poloha byla úžasná! Přímo naproti Bryant Parku, v blízkosti všech možností dopravy.

Jedná se o hotel s 37 patry a často se čekalo na výtahy. Pokud máte pokoj na horním patře, můžete očekávat, že se dostanete dolů. Pokud jste ve středním patře, výtah může být plný, když se k vám dostane. Jak je v moderních hotelech obvyklé, okna nemohla být otevřená a chybělo nám trochu čerstvého vzduchu.


