Typická triáda v západní hudbě se skládá z intervalu nad kořenem, který je mollová třetina (tři půltóny) nebo durová třetina (čtyři půltóny) a dokonalá pátá (sedm půltónů). Použití zmenšené páté nebo rozšířené páté je možné, ale méně časté v populární hudbě. Běžným postupem akordů v jazzu je posloupnost akordů, jejichž kořeny sestupují v kvintonách od druhého stupně (supertonický) k pátému stupni (dominantní) a nakonec k toniku. V durové tónině je supertonická triáda (ii) mollová a v mollové tónině se zmenšuje. Dominantní je ve své normální formě durová triáda a obvykle dominantní sedmý akord. 