Typická triáda v západní hudbě sestává z intervalu nad kořenem, kterým je malá tercie (tři půltóny) nebo velká tercie (čtyři půltóny) a dokonalá kvinta (sedm půltónů). Použití zmenšené kvinty nebo rozšířené kvinty je možné, ale méně obvyklé v populární hudbě. Progrese společných akordů v jazzu je posloupnost akordů, jejichž kořeny sestupují v kvintách od druhého stupně (supertonika) k pátému stupni (dominantní) a nakonec k tónice. V durové tónině je supertonická triáda (ii) mollová a v mollové tónině je zmenšená. Dominanta je ve své normální formě durová triáda a běžně dominantní sedmý akord.