Typický trojzvuk v západní hudbě se skládá z intervalu nad kořenem, který může být buď malá tercie (tři půltóny) nebo velká tercie (čtyři půltóny) a čistá kvinta (sedm půltónů). Použité zmenšené kvinty nebo zvětšené kvinty je možné, ale populární hudbě méně běžné. Běžný akordový postup v jazzu je sled akordů se základním tónem klesajícím v kvintách z druhého stupně (střídavá dominanta) na pátý stupeň (dominanta) až nakonec na tóniku. V durovém klíči je střídavá dominanta mollová a v mollovém klíči je zmenšená. Dominanta je ve své běžné formě durový kvintakord a často dominantní septakord.