Nazev hry: Boj s draky
Kapitola: Popis herního světa

Kapitola: Popis herního světa

V Boji s draky se ocitnete v pestrém a bohatém fantasy světě, kde si na každém kroku musíte dávat pozor na nebezpečí. Hra se odehrává v království, které je rozdělené do několika krajů, z nichž každý je specifický svým vlastním prostředím a druhy draků, které v něm žijí. 

Centrem království je hrad, obklopený hustými lesy a zelenými loukami. Zde se nachází vaše základna, odkud začínají vaše dobrodružství. Hrad je vaše pevnost, útočiště a místo, kde můžete plánovat své další kroky. 

Na severu království se rozprostírají nehostinné hory, kde žijí ledoví draci. O jejich existenci se dozvíte díky chladným vítrům, které vane z těchto končin, a ledovým krystalům, které se třpytí na vrcholcích hor. 

Na východě se nachází temné bažiny, domov ognivých draků. Neustálé mlhy a bahno, které vás může pohltit, dávají tomuto kraji tajemný a zlověstný vzhled. 

Na západě království se nachází poušť, kde žijí draci písku. Přes den je zde nesnesitelné horko a v noci ledový chlad. Poušť je plná písečných bouří, které mohou zahalit celý horizont.

Na jihu je pak rozlehlé moře, domov vodních draků. Mořské vlny jsou plné nebezpečí a tajemství, které čekají na odhalení. 

Každý kraj má své vlastní výzvy, nebezpečí a druhy draků, které musíte překonat. Musíte se naučit přežít v těchto prostředích, bojovat s draky a zachránit království. 

Váš úkol jako rytíře je vyzvat draky na boj, přežít jejich útoky a porazit je. Jste jedinou nadějí království. Stáňte se hrdinou, kterého království potřebuje, v dobrodružné deskové hře Boj s draky.