Nazev hry: Hledání atlantidy
Kapitola: Návod na sestavení hry

Kapitola: Návod na sestavení hry Hledání atlantidy

1. Rozložení herního plánu: Začněte tím, že rozložíte velký herní plán na stůl. Herní plán představuje mořskou mapu plnou neznámých míst, které je potřeba prozkoumat. Ujistěte se, že je dostatek prostoru kolem hry pro umístění karet, kostek a dalších herních součástí.

2. Příprava herních karet: Herní karty jsou rozděleny do několika kategorií - lokality, události a výzvy. Zamíchejte karty v každé kategorii a položte je lícem dolů vedle herního plánu. 

3. Nastavení herních figurek: Každý hráč si vybere jednu figurku dobrodruha a umístí ji na startovní pozici na herním plánu. 

4. Příprava ostatních herních součástí: Položte kostky, žetony a ostatní herní součásti tak, aby byly pro všechny hráče dobře dostupné. 

5. Výběr prvního hráče: První hráč je ten, kdo naposledy navštívil muzeum nebo přečetl knihu o Atlantidě. Pokud si nejste jisti, kdo by měl začít, můžete to rozhodnout házením kostkou.

6. Začátek hry: První hráč otočí vrchní kartu z balíčku lokality a umístí ji na určené místo na herním plánu. Tato karta určuje první místo, které hráči mohou prozkoumat. 

Nyní máte vše připraveno k zahájení hry Hledání atlantidy. Pamatujte, že cílem hry je najít ztracenou Atlantidu. Během hry se budete muset vyhnout nebezpečím, prozkoumat tajemné lokality a nakonec najít ztracené město. Hodně štěstí a dobrou zábavu!