Nazev hry: Hledání ztraceného pokladu
Kapitola: Pravidla hry

Kapitola: Pravidla hry

Hledání ztraceného pokladu je dobrodružná desková hra pro 2-6 hráčů. Cílem každého hráče je najít ztracený poklad a dostat se s ním zpět na začátek, dříve než to dokáže kterýkoli z ostatních hráčů. 

Hra začíná tak, že každý hráč si vybere jednoho z dostupných dobrodruhů, kteří se liší svými schopnostmi a silami. Poté se hráči postaví na startovní pole a začíná dobrodružství.

Na začátku tahu hráč hodí kostkou a posune svou figurku o příslušný počet polí. Pole na hrací desce jsou různých typů: prázdná pole, pole s monstry, pole s pastmi a pole s pokladem. 

Pokud hráč skončí na poli s monstrem, musí s ním bojovat. Boj se rozhoduje hodem kostkou a porovnáním hodnoty s hodnotou síly monstra. Pokud hráč hodí vyšší číslo, než je síla monstra, zvítězil a pole s monstrem se stává prázdným polem. Pokud je hod hráče nižší než síla monstra, hráč ztrácí jedno ze svých životů a zůstává na tomto poli.

Pokud hráč skončí na poli s pastí, musí se vyhnout pasti. To se rozhoduje opět hodem kostkou. Pokud hráč hodí číslo vyšší než je hodnota pasti, úspěšně se vyhnul pasti a může pokračovat v dalším tahu. Pokud ale hodí nižší číslo, ztrácí jeden život a zůstává na poli s pastí.

Pokud hráč skončí na poli s pokladem, získává poklad a musí se vrátit zpět na startovní pole. Pokud se mu to podaří dříve než ostatním hráčům, stává se vítězem hry. 

Hráč může ztratit všechny své životy buď bojem s monstry nebo chycením do pasti. Pokud se to stane, je z hry vyřazen a ostatní hráči pokračují bez něj.

Hra končí, jakmile první hráč úspěšně dorazí se ztraceným pokladem na startovní pole. Ten se stává vítězem dobrodružné hry Hledání ztraceného pokladu. Pokud žádný hráč nedokáže najít poklad a vrátit se na startovní pole, hra končí, když je poslední hráč vyřazen a nikdo nevyhrává.