Nazev hry: Kosmická expedice
Kapitola: Pravidla hry

KAPITOLA: PRAVIDLA HRY

Cíl hry:
Vaším cílem v Kosmické expedici je dosáhnout cílové planety a získat co nejvíce vědeckých bodů. Tyto body získáváte za zkoumání různých kosmických jevů, například černých děr, nových druhů hvězd nebo dokonce mimozemských civilizací.

Příprava hry:
Na začátku hry si každý hráč vybere svou postavu astronauta a obdrží k ní příslušné hrací karty a žetony. Hrací deska se položí doprostřed stolu a na ni se položí karty s vesmírnými událostmi. Každý hráč umístí svou figurku do startovní polohy na hrací desce.

Průběh hry:
Hráči se střídají v tazích, které zahrnují pohyb po hrací desce, interakci s vesmírnými událostmi a sběr vědeckých bodů. Pohyb se provádí podle hodů kostkou. Interakce s vesmírnými událostmi se řeší prostřednictvím hracích karet. 

V průběhu hry se hráči mohou setkat s nebezpečími, jako jsou asteroidy, nepřátelské mimozemské rasy nebo technické problémy na palubě kosmické lodi. Tyto události mohou hráče zpomalit nebo mu dokonce přivodit zranění, které je nutné léčit.

Vědecké body:
Vědecké body hráči získávají za zkoumání kosmických jevů, které objeví během své cesty. Tyto body jsou zaznamenány na speciálních žetonech, které si hráči ukládají. Hráč s nejvyšším počtem vědeckých bodů na konci hry vyhrává.

Konec hry:
Hra končí, když první hráč dorazí na cílovou planetu. Po tomto okamžiku všichni hráči odehrají ještě jeden tah a poté se spočítají vědecké body. Hráč s nejvyšším počtem bodů je vyhlášen vítězem Kosmické expedice.

Pamatujte, že cesta vesmírem je nebezpečná a nejde jen o vítězství. Hraje roli také strategie, plánování a schopnost přizpůsobit se novým situacím. Přejeme vám šťastnou cestu vesmírem a mnoho vědeckých objevů!