Nazev hry: Lovci duchů
Kapitola: Úvod do hry

Vítejte v úvodní kapitole návodu k dobrodružné deskové hře Lovci duchů. Připravte se na svět plný napětí, strachu a vzrušení, kde se stanete statečným lovcem duchů, jehož posláním je vyčistit strašidelný dům od nežádoucích přízraků. 

Lovci duchů je hra plná adrenalinu, která testuje vaše strategické myšlení, odvahu a schopnost přizpůsobit se nečekaným situacím. Nenechte se ostrašit tajemnými zvuky, mizejícími předměty nebo nevysvětlitelnými jevy. Vždyť jste tu právě vy, abyste tyto podivnosti vyřešili a dům navrátili zpět do normálu.

Vaším úkolem bude procházet temnými místnostmi, vyhýbat se nebezpečným pastem a bojovat s duchy. Každý duch je jedinečný a vyžaduje jiný přístup, takže musíte být připraveni na cokoli. Ale pozor - každý nesprávný krok může mít fatální následky. 

Hra je navržena tak, aby vás pohltila do svého strašidelného světa plného dobrodružství. S každou novou místností, kterou prozkoumáte, budete víc a víc ponořeni do příběhu plného tajemství a neznámých. Ale nebojte se, s touto příručkou se naučíte, jak se vypořádat s nejstrašnějšími duchy a jak odhalit nejzapeklitější pasti.

Lovci duchů je hra, která vás naučí, jak se postavit strachu čelem. Tak se připravte, zhluboka se nadechněte a vstupte do světa, kde je vaší jedinou zbraní odvaha a vaším jediným průvodcem tento návod. Přeji vám hodně štěstí a pevné nervy, budete je potřebovat. Dobrodružství začíná právě teď!