Nazev hry: Mise na Mars
Kapitola: Návod na sestavení hry

Kapitola: Návod na sestavení hry Mise na Mars

Sestavení hry "Mise na Mars" je snadné a rychlé. Následujte níže uvedené kroky, abyste mohli co nejdříve začít s dobrodružstvím.

1. Rozložte herní plán: Herní plán představuje cestu z vaší základny na Zemi na Mars. Na jedné straně je zobrazena Země, na druhé Mars. Rozložte herní plán tak, aby byla vidět strana s planetou, na které právě hrajete.

2. Připravte herní karty: V hře "Mise na Mars" jsou dva typy karet - karty mise a karty událostí. Karty mise představují různé úkoly, které musíte splnit, a karty událostí přinášejí neočekávané výzvy. Zamíchejte oba balíčky samostatně a položte je vedle herního plánu.

3. Připravte hrací figurky: Každý hráč si vybere figurku astronauta, kterou bude během hry používat. Figurky položte na startovní pole na Zemi.

4. Rozdejte zásoby: Každému hráči rozdejte začáteční počet zásob (jídlo, voda, palivo, atd.), který je uveden v pravidlech hry. Zásoby položte vedle herního plánu.

5. Připravte kostky: Kostky budete potřebovat pro rozhodování o výsledcích akcí. Položte je vedle herního plánu.

6. Nastavte počítadlo kol: Na herním plánu je také počítadlo kol. Nastavte ho na první kolo. 

7. Vyberte prvního hráče: Podle pravidel hry vyberte, kdo bude hrát jako první.

Gratulujeme, právě jste úspěšně sestavili hru "Mise na Mars"! Nyní, když je vše připraveno, můžete se ponořit do dobrodružství plného strategie a nečekaných událostí. Připravte se na výzvy, které přináší cesta vesmírem a přežití na nepřátelské planetě. Hodně štěstí, astronauti!