Nazev hry: Přežití v džungli
Kapitola: Pravidla hry

Kapitola: Pravidla hry

Hra Přežití v džungli je dobrodružná desková hra pro 2 až 4 hráče. Hra je určena pro hráče od 12 let. Cílem hry je přežít v divoké džungli, najít jídlo, vodu a postavit si úkryt. Ten, kdo to dokáže jako první, vyhrává.

1. Příprava hry: 
Každý hráč si vybere jednoho z postav dobrodruhů a umístí svou postavu na startovní políčko. Každý hráč dostane 3 karty akcí, které mu pomohou v průběhu hry. 

2. Hra:
Hráči se střídají v tazích. Ve svém tahu hráč postupuje o počet polí, který mu určí hozenými kostkami. Na každém políčku, na které hráč přistane, musí splnit určitou akci. Může to být například nalezení jídla, vody nebo stavení úkrytu. 

3. Akce:
Akce se provádí podle toho, na jakém políčku hráč přistane. Může to být například políčko s jídlem, kde hráč musí házet kostkami a pokud hozené číslo odpovídá číslu na políčku, hráč získá jídlo. Podobně to funguje i s vodou a stavením úkrytu. 

4. Karty akcí:
Karty akcí mohou hráčům pomoci. Mohou například umožnit hráči posunout se o více polí, nebo mu zaručit úspěch při hledání jídla, vody nebo stavení úkrytu. Karty akcí se používají v hráčově tahu a poté se odkládají.

5. Konec hry:
Hra končí, když některý z hráčů úspěšně splní všechny úkoly - najde jídlo, vodu a postaví si úkryt. Ten, kdo to dokáže jako první, je vítěz. Pokud žádný hráč nedokáže splnit úkoly do 30 kol, vyhrává ten, kdo má nejvíce splněných úkolů. 

Přežití v džungli je hra plná dobrodružství a přežití, kde nejen štěstí, ale i taktika hrají velkou roli. Přeji vám hodně zábavy a štěstí v džungli!