Nazev hry: Výprava do podsvětí
Kapitola: Návod na sestavení hry

Kapitola: Návod na sestavení hry

Příprava na Výpravu do podsvětí je stejně důležitá jako samotné dobrodružství. Následující kroky vám pomohou správně sestavit hru a připravit se na vaši misi.

1. Rozložení herní desky: Rozložte herní desku na stůl tak, aby byla pro všechny hráče dobře viditelná a přístupná. V centru desky najdete vstup do podsvětí, kolem kterého se rozprostírá temná krajina plná nebezpečí.

2. Příprava karet: Hra obsahuje několik sad karet - karty s pastmi, karty s nepřáteli a karty s poklady. Zamíchejte každou sadu zvlášť a položte je lícem dolů vedle herní desky.

3. Výběr hrdiny: Každý hráč si vybere jednoho z dostupných hrdinů. Každý hrdina má své vlastní schopnosti, které mu mohou pomoci v průběhu hry. Hráči si vezmou odpovídající figurky svých hrdinů a postaví je na vstup do podsvětí na herní desce.

4. Příprava žetonů: Žetony zdraví, síly a zkušeností rozmístěte tak, aby byly pro všechny hráče snadno dosažitelné. Každý hrdina začíná s určitým množstvím zdraví a síly, které jsou uvedeny na jeho kartě.

5. Nastavení mise: Vyberte jednu z misí z knihy misí a přečtěte si její pravidla a cíle. Misi položte vedle herní desky tak, aby byla viditelná pro všechny hráče.

6. Začátek hry: Hráč, který naposledy navštívil jeskyni (nebo pokud to nikdo z hráčů nedokáže prokázat, hráč nejmladší), začíná hru. Postupně se hraje po směru hodinových ručiček.

Nyní jste připraveni vstoupit do temného podsvětí a čelit jeho nebezpečím. Připravte se na dobrodružství plné akce a napětí. Pamatujte, že jen tým, který dokáže nejlépe spolupracovat, má šanci porazit zlé síly a zachránit svět. Hodně štěstí!