Nazev hry: Výprava do podmořského města
Kapitola: Pravidla hry

Kapitola: Pravidla hry

1. Příprava hry: 
Na začátku si každý hráč vybere svou postavu dobrodruha a příslušnou figurku, kterou postaví na startovní políčko. Poté se zamíchají karty pokladů a nebezpečí a položí se lícem dolů na předem určená místa na hracím plánu. 

2. Průběh hry: 
Hráči se střídají v tazích ve směru hodinových ručiček. Na začátku svého tahu si hráč vezme vrchní kartu z balíčku nebezpečí a pokud je schopen nebezpečí na kartě překonat, pokračuje v pohybu po hracím plánu. Pokud nebezpečí nepřekoná, zůstává na svém místě. 

3. Pohyb po hracím plánu: 
Hráči se mohou pohybovat v jakémkoliv směru, ale nemohou se vrátit na políčko, ze kterého právě odešli. Pohybují se o tolik políček, kolik ukáže hod kostkou. 

4. Sběr pokladů: 
Pokud hráč přistane na políčku s pokladem, vezme si vrchní kartu z balíčku pokladů. Poklady mohou hráčům poskytnout různé výhody, například jim umožnit pohybovat se o více políček nebo překonat nebezpečí. 

5. Odhalování tajemství: 
Když hráč přistane na políčku s otazníkem, vezme si vrchní kartu z balíčku tajemství. Tajemství mohou obsahovat různé informace o podmořském městě, které mohou hráčům pomoci v jejich dobrodružství. 

6. Konec hry: 
Hra končí, když některý z hráčů dosáhne cílového políčka v podmořském městě. Pokud v daném tahu dojde více hráčů do cíle, vítězem se stává hráč s nejvíce poklady. 

Pamatujte, že hlavním cílem hry je dobrodružství a objevování. Užijte si cestu do podmořského města a nebojte se využít všechny možnosti, které vám hra nabízí. Hodně štěstí!