Nazev hry: Výprava do podmořského města
Kapitola: Návod na sestavení hry

Návod na sestavení hry "Výprava do podmořského města"

1. Rozložení hracího plánu: Hrací plán představuje podmořské město, které budete prozkoumávat. Rozložte ho na stůl, tak aby byl dobře viditelný pro všechny hráče.

2. Příprava hracích karet: Hru tvoří několik balíčků karet. Balíček s nebezpečími, balíček s poklady a balíček s tajemstvími. Zamíchejte každý balíček zvlášť a položte je vedle hracího plánu.

3. Přiřazení postav: Každý hráč si vybere jednu z dobrodružných postav. Ke každé postavě patří i speciální schopnosti, které mohou v průběhu hry využít.

4. Umístění postav: Postavy hráčů se umístí na startovní políčko hracího plánu. Zde začíná vaše výprava do podmořského města.

5. Příprava žetonů: Žetony zdraví, energie a pokladů rozmístěte vedle hracího plánu tak, aby byly pro všechny hráče snadno dosažitelné.

6. Určení pořadí: Určete, který hráč začne. Můžete to udělat například tak, že každý hodí kostkou a ten s nejvyšším počtem očí začíná.

7. Začátek hry: První hráč začíná hru tím, že otočí vrchní kartu z balíčku s nebezpečími. To určuje, jaké nebezpečí ho na jeho cestě čeká. 

Sestavení hry "Výprava do podmořského města" je nyní kompletní a jste připraveni na dobrodružství plné objevování tajemného města pod mořem. Pamatujte, že nejdůležitější není vítězství, ale zábava ze hry. Dobrou zábavu!