Nazev hry: Záhada ztraceného chrámu
Kapitola: Návod na sestavení hry

Kapitola: Návod na sestavení hry Záhada ztraceného chrámu

1. Obsah balení: Před tím, než začnete s hrou, ujistěte se, že máte všechny potřebné součásti. Balení by mělo obsahovat herní desku představující starobylý chrám, karty hádanek, figurky dobrodruhů, karty pastí, ukazatel cesty ven a hrací kostku. 

2. Příprava herní desky: Rozložte herní desku na plochu, na které budete hrát. Herní deska znázorňuje komplexní labyrint starobylého chrámu s různými místnostmi a chodbami.

3. Rozdělení kartiček: Zmíchejte karty hádanek a karty pastí a rozložte je obrázkem dolů vedle herní desky. Vytvořte tak dva samostatné balíčky.

4. Umístění figur: Každý hráč si vybere jednu figurku dobrodruha a postaví ji na startovací pole herní desky.

5. Připravení ukazatele cesty ven: Umístěte ukazatel cesty ven na stranu, tak aby byl pro všechny hráče dobře viditelný. Bude sloužit k označení pokroku hráčů v hledání východu z chrámu.

6. Rozdání prvních hádanek: Každý hráč si vezme jednu kartu hádanky z vrcholu balíčku a neukazuje ji ostatním hráčům.

7. Začátek hry: Hráč, který byl naposledy v nějakém chrámu (nebo pokud to není možné určit, hráč nejmladší), začíná hru tím, že hodí hrací kostkou.

Nyní je hra Záhada ztraceného chrámu připravena k hraní. Pamatujte, že cílem hry je nejen najít cestu ven z chrámu, ale také vyřešit co nejvíce hádanek. Každé vyřešené hádanka vás přiblíží k vítězství. Ale pozor, chrám je plný nebezpečných pastí! Během hry budete muset čelit různým výzvám a ukázat své dovednosti a důvtip. Hodně štěstí!
