Nazev hry: Záhada ztracené pyramidy
Kapitola: Návod na sestavení hry

Kapitola: Návod na sestavení hry Záhada ztracené pyramidy

Záhada ztracené pyramidy je dobrodružná desková hra, která vás zavede do tajemného světa starověkých pyramid. Než začnete své dobrodružství, je důležité hru správně sestavit. Následující návod vám krok za krokem ukáže, jak na to.

1. Rozložení hrací desky: Vyjměte hrací desku z krabice a položte ji na stůl tak, aby byla dobře viditelná všem hráčům.

2. Rozdělení kartiček: Hra obsahuje různé druhy kartiček - pasti, příšery, poklady a tajemství pyramidy. Zamíchejte tyto kartičky a rozdělte je na čtyři samostatné balíčky.

3. Položení kartiček na hrací desku: Na hrací desce jsou speciální místa, kde se mají položit jednotlivé balíčky kartiček. Pasti a příšery jdou na místa označená jako "nebezpečí", poklady na místa označená "poklad", a tajemství pyramidy na "tajemství".

4. Rozdělení hracích figurek: Každý hráč si vybírá jednu figurku archeologa. Figurky se umístí na začátek cesty vedoucí do pyramidy, na místo označené "start".

5. Příprava kostek: Hra obsahuje kostky, které rozhodují o pohybu vašeho archeologa. Položte je vedle hrací desky na dosah všech hráčů.

6. Nastavení žetonů zdraví: Každý hráč dostane určitý počet žetonů zdraví, které budou během hry ztrácet, pokud narazí na pasti nebo příšery. Žetony zdraví se umístí vedle hrací desky.

7. Výběr prvního hráče: První hráč je ten, kdo naposledy navštívil muzeum nebo přečetl knihu o Egyptě. Pokud se nikdo takový nenajde, rozhodněte o prvním hráči náhodně.

Gratulujeme, právě jste úspěšně sestavili hru Záhada ztracené pyramidy! Nyní, když je vše připraveno, můžete se ponořit do světa plného dobrodružství a záhad. Nezapomeňte, že hlavním cílem je odhalit tajemství pyramidy a vyhnout se všem nástrahám. Hodně štěstí!